[บุปผาคู่บัลลังก์]
[ตอนที่ 7]
มา
ระวังร้อนนะ
เป็นอะไรไปน่ะ
ไม่มีอะไร
มา
ค่อย ๆ กินนะ
นายท่าน
ฟ่านอวิ๋นฟื้นแล้วขอรับ
เขาหาหญ้าไป่หลิงเจอจริง ๆ
ได้ยินมาว่า
หมาป่าดำเป็นผู้นำมามอบให้ขอรับ
ดูท่าผู้ที่มาช่วยฟ่านอวิ๋นไว้
ที่เจดีย์หลิงหลงเมื่อคราวก่อน
จะเป็นหมาป่าดำจริง ๆ
คิดไม่ถึงเลยว่า
เขาจะหาหมาป่าดำจนเจอ
ฉีเจิงผู้นี้
ไม่ใช่คนไร้ประโยชน์
อย่างที่เกาหรานบอกจริง ๆ
นายท่าน
ตั้งแต่กลับจากประชุมช่วงเช้าวันนี้
ท่านดูอารมณ์ไม่ค่อยดีนะขอรับ
ลอบสังหารไม่สำเร็จ
เกาหรานไม่อยากทำงานนี้
ตอนนี้ข้างกายเจ้าเมือง
ยังมีหมาป่าดำคอยคุ้มกันอีก
คราวก่อนเจ้าบอกว่าซู่อิน
ถูกพาตัวไปงั้นหรือ
ขอรับ
หากมิใช่เพราะซู่อินวางยาพิษ
โดยพลการ
ข้าคงไม่ต้องกลายเป็นฝ่ายตั้งรับ
ตอนนี้คงต้องให้นางรับผิดแล้วละ
นายท่าน
ท่านหมายความว่าอย่างไรหรือ
ไม่คิดเลยว่า
ความเมตตาในอดีต
จะเกือบกลายเป็นจุดอ่อนของข้า
ดูท่า
ผู้ทำการใหญ่
จะใจอ่อนไม่ได้จริง ๆ
ทิ้งไปเสียเถิด
ฟ่านอวิ๋น
ตอนนี้ชีวิตของซู่อิน
อยู่ในมือเจ้าแล้ว
ซู่อิน
เงยหน้าขึ้นมามองข้า
ข้าสั่งให้เจ้าเงยหน้า
แล้วมองข้า
ตอนนี้ข้าหวังเพียงแค่
เจ้าจะกล้าออกมา
ชี้ตัวใต้เท้าเจิ้ง
มิใช่เพื่อตัวเอง
แต่เพื่อราษฎรแห่งเก้านคร
เจ้าทำได้ไหม
เอ้า
ค่อย ๆ กินนะ
กินเถิด
อิ่มแล้วก็กลับบ้านกับข้า
ทำได้ไหม
ตอบข้ามาสิ
ข้าจะไม่ให้โอกาสเจ้าเป็นครั้งที่สองแล้ว
ซู่อิน
หากเจ้ายังดื้อดึงเช่นนี้
ข้าก็จะจัดการตามกฎหมาย
ข้าจะนับถึงสามเท่านั้น
สาม
สอง
ซู่อิน
หนึ่ง
ตอบสิ
ซู่อิน
ท่าน
เร็วเข้า
ตามหมอมาเร็ว
ตามหมอมา
ตามหมอมาสิ
ฟ่านอวิ๋น
เจ้าจะขัดคำสั่งข้าหรือ
แต่เมื่อครู่เจ้าเมืองพูดเองนะ
ว่าให้ข้าเป็นคนตัดสินใจเรื่องนี้
ในเมื่อสิ่งที่นางต้องการ
คือการรับใช้นายเพียงคนเดียวชั่วชีวิต
ข้าก็จะตามใจนาง
คนเช่นนี้
ไม่มีค่าพอให้เก็บไว้หรอก
ซู่อิน
อดทนหน่อยนะ
เร็วเข้า
หมอ
ตามหมอมาเร็ว
เป็นเด็กใจร้อนจริง ๆ
หากมิใช่เพราะเกาหราน
ปฏิเสธเด็ดขาดขนาดนี้ละก็
ไม่ว่าอย่างไร
คนตายก็เป็นพยานไม่ได้แล้วนะขอรับ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เราก็ต้องวางแผนแล้วว่า
หลังจากนี้
จะทำอย่างไรต่อไป
ซู่อินตายแล้ว
นางติดตามท่านมาหลายปี
แม้จะบุ่มบ่ามไปบ้าง
แต่นางก็
ภักดีต่อท่านนะขอรับ
ฉีเจิงนั่น
อาจไม่รู้ว่านี่คือ...
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ขอรับ
ทะ...
ทำไมข้าถึง...
ข้ามีหน้าที่ส่งเจ้าออกจากเมือง
เจ้าเป็นอิสระแล้ว
นี่คือ
จดหมายจากท่านเจ้าเมือง
เรื่องเกิดขึ้นกะทันหัน
ข้าจำเป็นต้องใช้วิธีนี้
รถม้าจะพาเจ้าไปส่งนอกเมือง
เจ้าไม่ยอมทรยศคนที่เจ้าเชื่อใจ
นับว่ามีคุณธรรม
ข้าควรเคารพการตัดสินใจของเจ้า
แต่ฮูหยินผูกพันกับเจ้ามาก
ข้าจึงไม่อยากทำร้ายจิตใจนาง
จำไว้
เจ้าได้ตายเพื่อคนผู้นั้นไปครั้งหนึ่งแล้ว
ชีวิตที่สองนี้
ฮูหยินเป็นผู้มอบให้เจ้า
เจ้าเป็นอะไรไปน่ะ
ที่แท้
ที่แท้พวกท่านก็เล่นละครกันอยู่
แล้วทำไมไม่บอกข้าก่อนล่ะ
ถ้าบอกเจ้าก่อน
มันก็ไม่สมจริงน่ะสิ
อีกอย่าง
ข้าต้องมั่นใจเต็มร้อย
ถึงได้ทำเช่นนี้
ตอนนี้ซู่อินก็ไม่เป็นอะไรแล้วนี่
จริงไหม
ก็ได้
ข้าควรบอกเจ้าก่อน
ข้าไม่ได้โกรธเสียหน่อย
แค่รู้สึกว่าสำหรับชนชั้นสูงแล้ว
ชีวิตคนช่างไร้ค่ายิ่งนัก
ถึงโกรธก็ไม่เป็นไร
ข้าจะอยู่เป็นเพื่อนเจ้าเอง
♪ ดูบุปผาร่วงโรยแล้วผลิบานงดงามเพียงใด ♪
♪ วสันต์ไปสารทมาเท่าไร ♪
♪ เหตุใดถึงทอดถอนใจ ♪
♪ คนรักรอคอยทั้งชีวิต ♪
♪ ตัดความรู้สึกนั้นไม่ขาด ♪
♪ จะปล่อยอย่างไร ♪
♪ โชคชะตาได้เขียนไว้แล้ว ♪
♪ จะปล่อยวางทุกข์สุขได้อย่างไร ♪
♪ ลอยล่องราวกับฝัน ♪
♪ ใครจะสามารถควบคุมได้ ♪
♪ หากสตรีเป็นดั่งบุปผา ♪
♪ จะได้รับความรักหรือไม่ ♪
♪ ปกปิดน้ำตาเพื่อใคร ♪
♪ จะกล้าตำหนิได้อย่างไร ♪
♪ กาลเวลาช่างบ้าบิ่น ♪
♪ อย่ากลัวโชคชะตาเปื้อนสีแดงบริสุทธิ์ ♪
♪ ดอกเฟิ่งหวงนี้ ♪
♪ เบ่งบานเพื่อใคร ♪
♪ ฝากความรู้สึกไว้ในชาตินี้
ใจนี้ไม่เปลี่ยนแปลง ♪
♪ ยินดีละทิ้งความอาวรณ์ ♪
♪ จมดิ่งสู่ความฝัน ♪
♪ รอคอยสายลมพัดผ่านมา ♪
เจิ้งหย่วน
เจ้าเมือง
นี่ท่าน...
เจิ้งหย่วน
ข้ามีเรื่องจะถามเจ้า
ข้าน้อย
จะตอบทุกอย่างตามตรงขอรับ
เจ้าลองถามใจตัวเองดูสิ
ว่าตัวเจ้า
เป็นขุนนางที่ดีหรือไม่
จงรักภักดีต่อข้า
และเก้านครหรือไม่
เหตุใดท่านเจ้าเมืองจึงกล่าวเช่นนี้
เพื่อเจ้าเมือง
และเก้านครแล้ว
ข้าสละได้ทุกสิ่ง
และได้สละทุกสิ่งไปแล้ว
แต่เก้านครแห่งนี้
กำลังจะล่มสลายแล้ว
เจ้าเมือง
เจิ้งหย่วน ๆ ๆ
เจ้าสงบใจลงได้อย่างไร
ซื่อเอ๋อร์
มานี่ ๆ
ท่านปู่
ท่านปู่ ท่านเป็นอะไรไปหรือ
เมื่อครู่ข้าฝัน
เห็นคนที่จากไปแล้วเยอะแยะเลยละ
มา ๆ ๆ นั่งสิ
เชิญขอรับ ท่านปู่
ซื่อเอ๋อร์
บอกปู่หน่อยสิ
เจ้าคิดว่าปู่
เป็นขุนนางที่ดีหรือไม่
ขุนนางที่ดีหรือ
ท่านน่ะ
ช่วงนี้คงมีเรื่องให้คิดมากเกินไป
ต้องวางลงบ้างนะขอรับ
ผู้อื่นอาจไม่เข้าใจ
และคิดว่าท่านปู่หลงใหลในอำนาจ
แต่หลานเห็นท่านปู่
ทุ่มเทเพื่อเก้านครจนไม่ได้หลับได้นอน
มาตั้งแต่เล็ก
หากท่านมิใช่ขุนนางที่ดี
แล้วยังจะมีใครได้อีก
ซื่อเอ๋อร์เอ๊ย
โชคดีจริง ๆ ที่มีเจ้าอยู่ข้างกายปู่
ขอพู่กันกับหมึกหน่อย
พู่กันกับหมึก ๆ
ได้เลยขอรับ
ท่านเจิ้งลาหยุดมาหลายวันแล้ว
คงยังไม่หายดีสินะ
เรียนท่านเจ้าเมือง
ครั้งนี้ใต้เท้าเจิ้งป่วยหนักมาก
เกรงว่าคงต้องนอนพักอีกหลายวันขอรับ
เรียนท่านเจ้าเมือง
ใต้เท้าเจิ้งไม่อยู่
ตั้งแต่เข้าฤดูร้อนปีนี้
อากาศก็ร้อนจัดติดกันหลายวัน
ทั้งเรื่องใบอนุญาตขนส่งน้ำแข็ง
จากเมืองจิงไปหลิงอัน
รวมถึง
งานซ่อมแซมสะพานตะวันตกนอกเมืองหลิงอัน
ต่างก็ล่าช้ามาหลายวันแล้ว
ท่านเจ้าเมือง...
ข้ารู้แล้ว
คนต่อไป
เหลาหลี่ว์
เหล่าเจิ้งเขา
ป่วยเช่นนี้แล้ว
เราควรไปเยี่ยมเขาหน่อยไหม
เยี่ยมน่ะ
ต้องไปเยี่ยมอยู่แล้ว
ข้าอยากจะเห็นนัก
ว่าเขาป่วยเป็นอะไรกันแน่
ถึงกับปล่อยวางงานราชการ
ที่พะวงหนักหนาลงได้
ใช่
เขาอายุปูนนี้แล้ว
วัน ๆ
ไม่ทำอะไรเลย
สมควร
ออกกำลังสักหน่อย
จริงไหม
เหลาหลี่ว์
ข้าไม่ได้ว่าท่านนะ
แต่ท่านก็ควร
ออกกำลังบ่อย ๆ เหมือนกัน
จะเอาแต่อุดอู้อ่านตำรา
อยู่ในห้องทั้งวันไม่ได้
จริงไหม
เอาอย่างนี้
ไว้เหล่าเจิ้งหายดีแล้ว
ข้าจะพาพวกท่านไปออกกำลังเอง
ท่านดูข้าตอนนี้สิ
ร่างกายแข็งแรงสุด ๆ
กินอิ่มนอนหลับอีกต่างหาก
ดูนะ
เดี๋ยวข้าจะสอนท่านสักสองท่าก่อน
ไป
อยู่นิ่ง ๆ นะ อยู่นิ่ง ๆ
มีอะไรหรือ
อยู่นิ่ง ๆ
- มีอะไรหรือ
- อยู่นิ่ง ๆ
ทำอะไรของท่านน่ะ
เคราท่านขาวแล้วนะ
อายุปูนนี้แล้ว
ทำไมความคิดยังตื้นเขินได้ขนาดนี้อีก
ได้เลยเหลาหลี่ว์
กำลังด่าข้าอยู่สินะ
หาว่าข้ามีแต่กำลังไม่มีสมองละสิ
ก็ข้าแข็งแรง
ข้ามีความสุข
หนึ่ง
สอง
สาม
ดูนี่สิ
ดูนะ
แข็งแรงไม่ดีตรงไหน
อรุณสวัสดิ์คุณหนูเว่ย
อรุณสวัสดิ์
คุณหนูเว่ย
อรุณสวัสดิ์คุณหนูเว่ย
[ลานฝึกทหาร]
คุณหนูเว่ย
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์คุณหนูเว่ย
- อรุณสวัสดิ์คุณหนูเว่ย
- คุณหนูเว่ย
คุณหนูเว่ย
มาเช้าเชียว
ลำบากแล้วนะ
เจ้าก็รีบไปเถอะ เดี๋ยวสาย
คุณหนูเว่ย
ข้าว่าท่านกลับไปเถิด
เมื่อครู่ข้าก็บอกไปแล้ว
ว่าวันนี้เรามีฝึกพิเศษ
ต่อให้ท่านรอจนฟ้ามืด
ใต้เท้าเกาหรานก็ไม่ออกมาหรอก
ฝึกพิเศษหรือ
ทำไมต้องฝึกพิเศษด้วย
ช่วงนี้อากาศร้อนขึ้นทุกวัน
เหล่าทหารองครักษ์เองก็เหนื่อยล้ากันไม่น้อย
ใต้เท้าเจิ้งก็ล้มป่วยมาหลายวัน
การจัดสรรกำลังคนในแต่ละพื้นที่ล้วนมีปัญหา
ดังนั้นในเวลาเช่นนี้
เรายิ่งประมาทไม่ได้
ต้องฝึกซ้อมเพิ่ม
ขอรับ
เป็นลมแดดหรือ
อากาศก็ไม่ร้อนนี่
เกิดอะไรขึ้น
ไม่สบายหรือเปล่า
ข้าเวียนหัวมาก
ตาลายไปหมด
ตาลายหรือ
วันนี้รีบจน
ไม่ได้กินอาหารเช้าหรือเปล่า
เปล่านะขอรับ
ข้าได้ดื่มน้ำบ๊วยตรงหน้าประตู
เพื่อดับกระหายไปชามหนึ่งด้วยซ้ำ
มีน้ำบ๊วยตรงหน้าประตูหรือ
ใครเป็นคนทำ
ถือให้ดี ๆ ล่ะ
ได้ทุกคนเลย
เป็นไง อร่อยไหม
ของที่ข้าใช้เนี่ย
ลงทุนไปเยอะเลยนะ
ขอบคุณคุณหนูเว่ย
มีแต่ท่านที่เห็นใจพวกเรา
ถ้าอร่อยก็เอาไปอีกชามสิ
วางลง
ใต้เท้าเกาหราน
เกาหราน
ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าต้องออกมา
แม่น้องสาวคนดี
เจ้าใส่ยาแรงอะไรลงไปในนั้นน่ะ
โสม
กับหวงฉีไง
วางยาได้หนักมือจริง ๆ
ใส่โสมกับหวงฉีลงในน้ำบ๊วย
ถ้าไม่พากันเวียนหัวก็แปลกแล้ว
นี่เจ้ามาปลอบใจ
หรือมาวางยากันแน่
ข้า...
ข้าไม่รู้จริง ๆ
ข้าไม่ได้ตั้งใจนะ
คุณหนูใหญ่เว่ย
ทำไมถึงทำเช่นนี้
อยากเจอเจ้าไง
เหลวไหลสิ้นดี
นี่คือพื้นที่ทางการทหาร
ทหารทั้งหลายกำลังปฏิบัติตามคำสั่ง
การกระทำของท่านตามกฎหมายแล้ว
ถือเป็นการก่อกวนงานทหาร
สามารถเอาผิดได้นะ
ข้ารู้ว่าเจ้าเป็นห่วงลูกน้อง
แต่ข้าก็เป็นห่วงเจ้าเหมือนกันนี่
หากการแสดงความเป็นห่วงของคุณหนูใหญ่เว่ย
คือการกระทำเช่นนี้
ข้าขอไม่รับไว้
อย่ามาให้ข้าเห็นหน้าอีก
เกาหราน
ข้ารู้ว่าตอนนี้เจ้ากำลังโกรธ
ดังนั้นไม่ว่าเจ้าจะพูดอะไร
ข้าก็จะไม่ถือสาหรอกนะ
ดูเจ้าสิ
ถึงอย่างไรก็มาจากสกุลเว่ยผู้สูงศักดิ์
จะไปตื๊อคนที่เขาไม่สนใจทำไม
ท่านรู้ได้อย่างไร
ว่าสุดท้ายข้าจะไม่ได้แต่งกับเขาน่ะ
ก็ได้ ๆ ๆ
เจ้าวุ่นวายของเจ้าไปเถอะ
พี่ชายเจ้ายังมีเรื่องสำคัญต้องไปทำ
ของพวกนี้น่ะ
จัดการเองก็แล้วกัน
เว่ยเชี่ยว
เก็บกันเถอะ ๆ
ประคองเขาขึ้นมา
เป็นอะไรไปน่ะ
เป็นลมแดดหรือเปล่า
มาเร็วดีนี่
เอาละ
ไหน ๆ ก็มากันครบแล้ว
แม่ทัพเว่ย
มีเรื่องด่วนอะไรจะหารือกับพวกเราหรือ
ท่านเจ้าเมือง
อากาศร้อนจัดทำให้บรรดาทหารองครักษ์
บ้างล้มป่วยบ้างละเลยหน้าที่
แต่แผนงานรับมือกับสภาพอากาศ
ล้วนติดอยู่ที่ใต้เท้าเจิ้งทั้งหมด
อย่าว่าแต่ทหารองครักษ์เลย
ใต้เท้าเจิ้งน่ะ
ไม่เข้าประชุมช่วงเช้า
แล้วยังไม่บอกอีกว่าจะกลับมาทำงานเมื่อไร
หลิงอันน่ะ
มีตำแหน่งว่างรอคนมาแทน
อย่างน้อย ๆ ก็สิบตำแหน่งแล้ว
หากไม่มีคำสั่งทางการ
ก็โยกย้ายคนกันเองไม่ได้
ผลก็คือ
เจ้าหน้าที่ในหน่วยข้าต่างก็ทำงานหนักสะสม
จนล้มป่วยไปหลายคน
สถานการณ์จึงยิ่งแย่ลงไปอีกขอรับ
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
คงไม่มีคนให้ใช้งานแล้ว
ข้าว่า
ที่ใต้เท้าเจิ้งอ้างว่าป่วยคงเป็นเรื่องโกหก
เขาแค่อยากแสดงให้ท่านเจ้าเมือง
และบรรดาขุนนางแห่งเก้านครเห็น
ว่าหากไม่มีเขา
เราจะต้องเผชิญกับปัญหามากมาย
สถานการณ์ในตอนนี้
ทำให้เจ้าเมืองได้มองเห็น
อำนาจของเขาชัดเจนขึ้นด้วย
เมื่อไม่มีเขา
การบริหารเก้านคร
ก็ลำบากจริง ๆ
ตอนนี้ดูแล้ว
เขาเดินหมากตานี้
ได้ถูกจังหวะจริง ๆ
เจ้าเมืองว่าราชการเองมานานแล้ว
ใต้เท้าเจิ้งยังโอหังถึงเพียงนี้
เขาไม่เห็นเจ้าเมืองอยู่ในสายตาเลยด้วยซ้ำ
เจิ้งหย่วนผู้นี้
มีความผิดฐานล่วงเกินเบื้องสูง
เจ้าเมืองมีเมตตา
จึงไว้ชีวิตเขา
เหตุใดไม่ใช้โอกาสนี้
ปลดเจิ้งหย่วนจากทุกตำแหน่งเลยล่ะขอรับ
หากไร้อำนาจ
ก็ยากจะทำการใหญ่ได้
ไม่ได้หรอก
อิทธิพลของใต้เท้าเจิ้งในหมู่ขุนนาง
หยั่งรากลึก
แตะเพียงนิดก็สะเทือนไปทั่ว
หากต้องการขุดรากถอนโคน
ก็ต้องวางแผนอย่างรอบคอบ
แต่ตอนนี้
เรามีเวลาน้อยจริง ๆ
ซื่อเอ๋อร์
ท่านปู่
อาอี้
คุณชายรองมาแล้วหรือ
อาอี้ ข้าจัดการเอง
ขอรับ
ซื่อเอ๋อร์
ดูสิ
อักษรที่ปู่เขียน
เป็นอย่างไรบ้าง
ฝีแปรงท่านปู่
หนักแน่นทรงพลังเช่นนี้
คงจะหายดีแล้วกระมัง
ปู่มีเจ้าอยู่ด้วย
ก็ต้องหายเร็วเป็นธรรมดา
คุณชายรอง
นายท่านมีเรี่ยวแรงขึ้นมา
เพราะได้เห็นท่านนี่แหละขอรับ
ทั้งที่ตอนเช้า
ยังฝันร้ายอยู่เลย
พูดไปเรื่อย
แถมยังไม่ให้ข้าบอกท่านด้วย
ท่านปู่ยังฝันเห็นเรื่องราวในอดีตอยู่หรือ
คนเราแก่แล้ว
ก็มักจะนึกถึงเรื่องราวเก่า ๆ
ไม่รู้เหมือนกันว่าตอนนี้
จวนสกุลฉีเป็นอย่างไรบ้าง
ใต้เท้าหลี่ว์กับใต้เท้าจ้าว
กำลังเรียกคนมาหาวิธีจัดการอยู่ขอรับ
ข้าว่า...
สองคนนั้นจะคิดอะไรได้
เช่นนั้นสองท่านนี้ก็...
ไม่พบ
[ไม่]
เอามาให้ข้าเถอะ
นี่ก็ดึกแล้ว
กลับไปพักผ่อนก่อนดีไหม
ไม่ต้องอยู่เป็นเพื่อนข้าตลอดหรอก
ได้ที่ไหนกัน
ข้าไม่เหนื่อยเลยสักนิด
ดูใต้เท้าเจิ้งคนนี้สิ
ป่วยหนักจนลุกไม่ขึ้น
แล้วยังถ่วงเวลาไม่ยอมส่งต่องานให้ท่านอีก
ทำเอาหลายเรื่องล่าช้าไปหมด
ถึงข้าจะ
ช่วยอะไรท่านได้ไม่มากนัก
แต่เรื่องช่วยท่าน
จัดระเบียบเอกสารพวกนี้น่ะ
ข้ายังพอทำได้อยู่
เจ้าดูมีชีวิตชีวาจริง ๆ
ข้าหมายถึง
พลังใจของเจ้าน่ะ
หลายคนพอเจอทางตัน
ก็มักจะกลายเป็นคนที่ใช้ชีวิตไปวัน ๆ
เพราะรู้สึกว่าทุกอย่างไม่คุ้มค่าให้ลงมือทำ
แต่ดูเหมือนเจ้าจะไม่เป็นอย่างนั้น
ไม่ว่าเจอเรื่องหนักหนาแค่ไหน
เจ้าก็ลุกขึ้นสู้ได้ตลอด
ถ้าเจอทางตัน
แล้วเอาแต่หดหู่
โทษฟ้าโทษดิน
ก็คงไม่ได้กระมัง
อีกอย่างใต้เท้าเว่ยกับใต้เท้าเหยียน
ก็เรียกกำลังใจคืนมา
และพยายามแก้ปัญหาต่อไปแล้วด้วย
ค่อย ๆ จัดการ
ไปทีละเรื่องเถอะเจ้าค่ะ
เจออะไรก็แก้ไปตามนั้น
ฟ่านอวิ๋น
พรุ่งนี้เจ้าออกไปข้างนอก
เป็นเพื่อนข้าหน่อยสิ
ออกไปข้างนอกหรือ
เจ้าเมือง
ท่านเดินช้า ๆ หน่อยสิ
ตกลงว่าเจ้าเมือง
จะพาข้าไปไหนกันแน่
นี่เดินกันจนจะออกจากเมืองแล้ว
ยังไม่ถึงอีกหรือ
ข้าเดินไม่ไหวแล้วนะ
หรือว่า
ท่าน
พาข้ามาเดินเล่นหรือเจ้าคะ
ถ้าเจ้าอยากเดินเล่น
ก็ได้นะ
ตกลงว่าท่านจะไปไหนกันแน่
เจ้าเมือง
หรือว่า
ท่านก็หลงทาง
เหมือนใต้เท้าเหยียนเจี้ยง
ข้าจะพาเจ้าไปที่หนึ่ง
รีบตามมาล่ะ
ไปที่หนึ่งหรือ
ท่านเจ้าเมือง รอข้าด้วย
ข้าเดินไม่ไหวแล้ว
เจ้าเมือง
เมื่อไรจะถึงเนี่ย
ข้าจะเดินไม่ไหวแล้วจริง ๆ นะ
ข้า...
คุณชายฉี่เหยียน
เจ้า
ท่านมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
แม่นางฟ่าน
เราไปคุยกันตามลำพังได้หรือไม่
ตามลำพังหรือ
โลกกลมจริง ๆ
งั้นก็ไปด้วยกันสิ
ฮูหยิน
เข้าไปเถอะ
ท่านมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงน่ะ